Administrateur modifie la disponibilité des véhicules (ajoute, supprime), observe leur historique et modifie leurs caractéristiques. Supprimer des comptes utilisateurs et envoyer des avertissements.

Conducteur crée et modifie son profil, ajoute son permis et réserve des véhicules. Signaler des soucis tehniques. Consulter les véhicules

Technicien planifie et suit les interventions passés, en cours et futur, indique les coûts de maintenance

Localisation écrit toutes les deux minutes les coordonnées GPS des véhicules dans des fichiers propres à chacun, signale l'administrateur et le conducteur du véhicule lorsqu'il devient hors zone
